## 3. Перепаковка zip [+30]
 
Находящиеся в папке /input *.zip-файлы содержат данные о телефонных номерах и соответствующих e-mail адресах:
 
```
+1 (123) 3245-345-345 abc@domain.com, def@domain1.org
```
 
Один номер может соответствовать нескольким адресам e-mail.  В исходных данных могут быть дубликаты и пустые строки.
 
E-mail адреса, расположенные на одной строке, могут быть разделены пробелами, символами табуляции и запятыми.
 
Папки в архиве могут содержать и файлы с данными, и другие папки и архивы.  Некоторые файлы сжаты с помощью gzip-архиватора, поэтому имеют расширение .gz, другие архивы — стандартные .zip.
 
Необходимо распаковать и разобрать архив, выполнив следующие действия:
 
1. В рабочем каталоге сгенерировать файл ```phones.txt```, в котором разместить все уникальные телефонные номера в формате ```+1 (101) 678901234```, отсортированные в алфавитном порядке.
 
2. Коды городов во всех номерах телефонов из файла phones.txt должны быть изменены согласно таблице:
 
```
a. 101 → 401.
b. 202 → 802.
c. 301 → 321.
```
 
3. В рабочем каталоге сгенерировать файл ```emails.txt```, содержащий список всех уникальных e-mail-адресов из .org домена, отсортированных в алфавитном порядке.
 
4. (Бонус) Сгенерировать архив, содержащий все данные исходного архива, и файлы phones.txt и emails.txt, размещенные в корне.
 
 
**Внимание!!!***
Для решения задачи необходимо строго следовать следующим правилам разбора исходных данных:
* Если в исходной строке присутствует @, значит, скорее всего мы имеем дело с телефоном и соответствующими e-mail-адресами.
* Каждое число, предшествующее началу первого e-mail-адреса, является частью телефона:
 
```
+15 (101) 15 1515 something@...
```
 
* Телефонный номер состоит из опционального ```+``` в начале, чисел и одной пары скобок с числами внутри.
* Числа в скобках — коды городов (их и нужно заменить, согласно таблице выше).
* Уберите все пробелы из телефонных номеров.
* Уберите все лишние символы перед и после телефонного номера (между номером и e-mail).
* E-mail адреса разделены пробелами, символами табуляции, запятыми и двоеточиями.
* Решение с регулярными выражениями может оказаться слишком сложным, поэтому постарайтесь разбирать исходные данные вручную, без использования RegExp.
 
----
 
